建立 Logistic regression 模型
邏輯迴歸是由線性回歸變化而來的，屬判別模型適合解決二元分類問題。

Parameters:

penalty: 正規化l1/l2，防止模型過度擬合。
C: 數值越大對 weight 的控制力越弱，預設為1。
n_init: 預設為10次隨機初始化，選擇效果最好的一種來作為模型。
solver: 優化器的選擇。newton-cg,lbfgs,liblinear,sag,saga。預設為liblinear。
multi_class: 選擇分類方式，ovr就是one-vs-rest(OvR)，而multinomial就是many-vs-many(MvM)。預設為 auto，故模型訓練中會取一個最好的結果。
max_iter: 迭代次數，預設為100代。
class_weight: 若遇資料不平衡問題可以設定balance，預設=None。
random_state: 亂數種子僅在solver=sag/liblinear時有用。
Attributes:

coef_: 取得斜率。
intercept_: 取得截距。
Methods:

fit: 放入X、y進行模型擬合。
predict: 預測並回傳預測類別。
predict_proba: 預測每個類別的機率值。
score: 預測成功的比例。